Как обычно, буду писать по ходу рассмотрения, а на случай, если нет желания читать всё это непотребство,
можно промотать к Итог:'у!
Радует последняя версия asp. net core,
С конфигурацией впервые за последние... наверное, 3-4 раза, тоже всё в порядке. 
Неприятный момент -- fromAddress не используется, хотя в одном месте мог бы (с определённой -- низкой, но всё ж)
 -- долей вероятности спасти положение.
Из занятного -- чуть ли не первая когфигурация контекста БД, но тут начинаются странные решения...
...для начала, это решение использовать хранение даты без временной зоны. 
Хорошим моментом является использование функции вызова текущего времени сервера, 
так что рассинхронизации случиться не должно; но и работать с этими датами лучше, 
предварительно сделав поправку на время сервера, если не установлено на UTC. В общем, источник проблем возможный.
...и, во-вторых, использование типа колонки "text[]" для хранения получателей. 
То есть, письма явно не разбиваются на несколько отправляемых; и результат рассылки тоже будет по всей группе 
с вероятно-невалидным адресом. То же касается сложностей поиска по неструктурированным данным. 
В общем, решение супер-спорное и уже само по себе таит потенциал ошибок по коду дальше.
Опять же, получившаяся из контекста миграция и snapshot могли подсказать, с какими нежелательными эффектами можно 
столкнуться, но, видимо, сюда Илья не заглянул, проигнорировал или не понял в худшем случае, почему ряд столбцов 
не должны иметь nullable-типы.
По контроллеру: 1) весьма спорное решение оформить внедряемые зависимости свойствами, а 
не readonly-полями; 2) совершенно загадочный блок отлова ошибки в методе получения. 
Он имеет смысл только для получения Argument Null Exception при методе ToList(), но его возникновение прям говорит 
о том, что что-то очень серьёзно пошло не так. С другой стороны, с этой точки зрения возврат 500й ошибки корректен. 
Она, правда, не логируется, но хоть что-то. 3) Искренне радует наличие атрибутов аннотаций данных в модели. 
Но дальше -- спорно. Свойства не должны возвращать массивы. Атрибут required обязывает массив наличествовать, но не 
описывает наличие хотя бы одного элемента в нём. 4) Дальнейшей валидации в post нет. 
5) Модели маппятся вручную. Мелочь, конечно, хоть и неприятная, так что, может, наживное. 
С положительной стороны, преобразование типа вообще есть (а не подаётся входящая модель дальше).
Сразу к сервису: 1) перехвата ошибок нет (он есть на уровень выше, но там нет никакой дифференциации по типам 
ошибок, что сразу -- бэээ), 2) валидации наличия хотя бы  корректного e-mail адреса нет, скорее всего, упадёт на первом 
же набитом "". Интересно, что произойдёт при передаче пустой коллекции? ;^P 
3) То же касается отправителя (который как раз отсутствует в конфигурации). 
4) Преобразование конфигурации в модель -- тоже не айс, например, конвертация в int порта по ходу, 
каждый раз при отправке.
(ну, и плюс всё от Ярослава, уж без дублирования)
Итог:
Несмотря на некоторое количество светлых идей, тянуть этого товарища пришлось бы сильно. Я не уверен, что сейчас это оправдано. Поэтому, скорее всего, рекомендовал бы дальше не рассматривать, собеседования не проводить